Downloaded From MoviesMod.Org
ความเดิมตอนที่แล้ว
คุณจะเที่ยวไปเปลี่ยนใครต่อใคร
ให้เป็นมนุษย์หมาป่าไม่ได้
- ได้สิ ถ้าพวกนั้นเต็มใจ
- สก็อต ฉันอยากจะเลิกกับนาย
ไม่เป็นไร เพราะฉันรู้ว่า
ยังไงเราก็ต้องลงเอยกัน
- สัญลักษณ์แปลว่ากำลังจะมา
- ใครเหรอ
พวกอัลฟ่า
พวกมันไม่ได้กำลังจะมา
มันแห่กันมาแล้วต่างหาก
อย่าเสียงดังสิ
อย่าเพิ่งเป็นอะไรไป ใกล้จะถึงแล้ว
- คอผม
- โดนกรงเล็บพวกมันเข้าไป
- เป็นวิธีแชร์ความทรงจำของพวกมัน
- แต่ผมจำอะไรไม่เห็นได้เลย
พวกมันใช้วิธีนี้เพื่อขโมยความทรงจำด้วย ฟังนะ
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น เกาะฉันไว้
เกาะไว้ให้แน่นๆ
ผมได้ยินเสียงใครบางคน
มีคนตามมา
ซิ่งกว่านี้อีก
มากันสองคน
ไม่นะ
จำที่พูดได้มั้ย
- ให้เกาะแน่นๆ น่ะเหรอ
- ตามนั้น
ไอแซค อย่าเพิ่งเป็นอะไรไปนะ
ไอแซค
หมอบลง
บอกให้เกาะแน่นๆ ไง
"สัก"
ให้ตายสิ ดีนะที่วาดรูปมาด้วย
สก็อต แน่ใจนะว่าไม่เอาลายนี้
เร็วไปเหรอ
ก็นั่นสินะ
ไม่รู้สินะ นายแน่ใจเหรอ
มันจะติดตัวนายไปจนตายเลยนะ
ฉันไม่เปลี่ยนใจหรอก
- แต่ทำไมต้องสักสองแถบแบบนี้ล่ะ
- ก็ชอบ
แต่สักครั้งแรกก็น่าจะเอาอะไร
ที่มันมีความหมายหน่อย
ได้สักก็มีความหมายแล้ว
- ฉันว่ามัน...
- เขาพูดถูกนะ
การสักมีกันมาหลายพันปีแล้ว
คำว่าทาทัวในภาษาตาฮิติแปลว่าทิ้งรอยเอาไว้
เหมือนเด็กที่ย่างเข้าสู่วัยผู้ใหญ่
เห็นมั้ย เขาเข้าใจ
เขาสักเต็มตัวไปหมดนะ สก็อต
- จัดเต็มจริงๆ
- พร้อมมั้ย
ไม่ได้กลัวเข็มใช่มั้ย
ไม่กลัวครับ
ผมเป็นคนขี้กลัวเวลาเห็น...
โอเค
ให้ตายสิ
- เป็นอะไรหรือเปล่า
- เหมือนไหม้ๆ เลย
ก็ใช่สิ ผิวนายโดนเข็มกระหน่ำแทงซะขนาดนั้น
ก็ไม่คิดว่ามันจะรู้สึกแบบนี้นี่
คุณพระช่วย มันไม่ควรจะรู้สึกแบบนี้นะ
- ต้องแกะออก
- ไม่นะ อย่าแกะ
- สก็อต ขอร้องล่ะ อย่าแกะนะ
- ให้ตายสิ
ไม่นะ อะไรกันเนี่ย
ไม่เอาน่า
แผลมันหายเอง
ให้ตายสิ สยองดีแท้
โทษที
ไม่ใช่เดตคู่นะ
ไปเป็นกลุ่มเลยต่างหาก
แล้วพวกเขารู้หรือเปล่า
เพราะบอกแล้วไงว่าฉันยังไม่พร้อมมีใครใหม่
ไปฝรั่งเศสมาไม่ได้เดตกับใครเลยหรือไง
สี่เดือนเนี่ยนะ
แล้วเธอล่ะ
- หลังจากที่...
- ไม่ต้องพูดชื่อเขาเลยนะ
เขาสบายดีมั้ย ทุกอย่างเรียบร้อยดีนะ
พวกหมอบื้อไปเลย ตอนที่เขากลายร่าง
แต่ทุกคนก็ผ่านมันมาได้
แล้วเดเร็คก็สอนเขาเรื่องการเป็นมนุษย์หมาป่า
จะทำยังไงไม่ให้ไปเที่ยวฆ่าคน
ในคืนพระจันทร์เต็มดวง
งั้นเธอก็ได้คุยกับเขาอยู่บ้างน่ะสิ
ตั้งแต่เขาไปลอนดอนก็ไม่ได้คุย
ที่พ่อเขาเป็นคนให้ย้ายไปน่ะเหรอ
ช่างเถอะ ยังไงเขาก็ไปแล้ว
มนุษย์หมาป่าไปใช้ชีวิตอยู่ลอนดอนเนี่ยนะ
ได้วุ่นวายกันตายล่ะ
เธอตัดใจจากเขาได้แล้วงั้นสิ
ไม่งั้นฉันจะไปเดตคู่เหรอ
ใช่แล้วล่ะ มันเป็นการเดตคู่
ไม่ใช่ปาร์ตี้มั่วเซ็กส์ซะหน่อย
ไม่ตายหรอกน่า
ไม่ล่ะ เราตกลงกันว่าตอนหน้าร้อนจะให้อิสระกัน
จะไม่ส่งข้อความ ไม่โทรหา
แล้วนายรู้ได้ไงว่าเธอจะไม่กลับมาเรียน
หลังเกิดเรื่อง ฉันแน่ใจว่าเธอคงไม่กลับมาแล้ว
ฉันว่าเธอกลับมานะ
ฉันว่าเธอกลับมาแน่
มั่นใจเต็มร้อยเลย
- คุณพระช่วย
- ตายแล้ว
ตายๆ ฉันยังไม่อยากเจอเขา
- ขับไปเลยได้มั้ย สไตลส์
- สก็อต นี่มันไฟแดงอยู่
- ลิเดีย ขับไปสิ
- แต่มันไฟแดงอยู่นะ
เราน่าจะคุยกับพวกเธอนะ ทักหน่อย
- ไม่เอา
- ฉันทักเอง
ไม่เอา ให้ตายสิ
- ไม่เอานะ
- ไง
พวกเธอคงไม่เห็นเราล่ะมั้ง
เธอไม่เป็นไรนะ
- ทำอะไรน่ะ
- ก็ขับรถไง
- นี่เราขับตามพวกเธออยู่นะ
- ก็มันมีทางกลับรถมั้ยล่ะ
ไม่อยากให้พวกเธอคิดว่าเราขับตาม
- แล้วจะเอายังไง
- ไม่รู้ ยังไงก็ได้
ลิเดีย จอดรถก่อน ฉันอยากกลับไปคุยกับเขา
พวกเขาก็จอดรถเหมือนกัน
ทำไมพวกเขาถึงจอดรถล่ะ
สไตลส์กับสก็อต
จะไปเอาเหตุผลอะไรกับสองคนนี้
เราน่าจะกลับไป...
- เป็นอะไรหรือเปล่า
- จู่ๆ มันก็โผล่มา
- เจ็บตรงไหนหรือเปล่า
- มันพุ่งใส่เราเลย
- เป็นอะไรหรือเปล่า
- ฉันไม่เป็นไร
ฉันสิเป็น
ตกใจแทบแย่ ทำไมมันถึงพุ่งใส่เรา
ก่อนมันจะพุ่งมาชน ฉันเห็นตาของมัน
มันเหมือนกับว่า...
เหมือนมันคลั่ง
ไม่นะ มันคงตกใจ
ที่จริงแล้ว...
มันหวาดกลัวต่างหาก
เดี๋ยวนะ ฉันรู้จักเขา
- เกิดอะไรขึ้น ไอแซค
- ผู้หญิงคนนั้น
- อาการเธอหนักกว่า
- แผลไม่หายเองเหรอ
เดี๋ยวก็หาย คุณไปช่วยเธอก่อนเถอะ
- รับเขาไปที
- เราจะย้ายเขาไป
ดูแลเขาด้วยนะ
- ไงคะ
- ตามหาเขา ฉันต้องหาเขาให้เจอ
- ว่าไงนะคะ
- ฉันต้อง...
- ฉันต้องบอกเขา
- ใครเหรอคะ
อัลฟ่า ตามหาอัลฟ่า
- คุณมีอะไรจะบอกเดเร็ค เฮล
- ไม่ใช่
ว่าไงนะ
- พาเธอไป
- ไม่ใช่เฮล
แม็คคอล
สก็อต แม็คคอล
(ไวท์แฟง)
ประเดี๋ยวประด๋าว ช่วงเวลาสั้นๆ
ไม่ยั่งยืน ชั่วครู่ชั่วยาม
ประเดี๋ยวประด๋าว
- พร้อมหรือยัง
- ค่ะ
รอพรุ่งนี้ก่อนก็ได้นะ
พ่อรู้ว่าวันแรกเป็นอะไรที่ลำบากใจ
หนูไม่เป็นไรค่ะ
- แน่ใจนะ
- ค่ะ
หรือไม่ก็รอสักอาทิตย์นึง ถ้ามันช่วยได้
หนูรับปากลิเดียไว้ว่าจะไปรับเพราะรถเธอพัง
หนูควรจะไปค่ะ
รู้มั้ยว่าปีที่แล้วมีรถชนเพราะกวางไปกี่ครั้ง
ตั้ง 247,000 ครั้ง
ไปโรงเรียนซะทีเถอะ
แต่นั่นเป็นเพราะพวกมันข้ามถนน
แต่ตัวนี้จู่ๆ ก็โผล่มาเลย
พ่อจะไม่อ้อนวอนลูกล่ะนะ
ดีครับ ผมไม่ยอมให้พ่อบังคับหรอก
- รับสินบนมั้ย
- พ่อให้ผมไม่ได้
- ขู่กรรโชก
- พ่อเล่นผมเรื่องนี้ไม่ได้
ก็จริง
พ่อทำอะไรน่ะ
พ่อทำอะไร
เธอใส่ชุดนี้แล้วสวยดีนะ
เดตกันจริงๆ จังๆ ได้หรือยัง
อีกสักยกได้มั้ย
(โรงเรียนมัธยมบีคอนฮิลส์)
นายจะให้เดเร็คช่วยเนี่ยนะ ทำไมล่ะ
เขามีรอยสักที่หลัง
งั้นมันก็ต้องมีทางสักแล้วไม่เลือนหายไปสิ
ก็ใช่ แต่แค่นี้เรายังยุ่งไม่พอหรือไง
นี่เป็นใบสมัครสำหรับแนะแนวอาชีพ
จัดการให้เรียบร้อย
แล้วสิ่งที่เกิดขึ้นในห้องสมุดระหว่างที่ผมไม่อยู่
เอาให้เหมือนเดิมด้วย
แล้วนี่มันอะไร
เผ่นเถอะ
น้องใหม่มากันเพียบเลย
เด็กหน้าใหม่ล่ะสิไม่ว่า
ลิเดีย พวกเขาอายุแค่ 14 เองนะ
บางคนก็ดูเป็นหนุ่มเชียว
เป็นโสดก็ดีออก
ได้มีเวลาให้ตัวเอง
ทำตัวให้ดีขึ้น
อัลลิสัน
ฉันรักเธอนะ
ถ้าเธออยากจะพูดถึงฉัน
แล้วทำเป็นว่าไม่ได้หมายถึงเธอ
ก็ไม่เป็นไร
แต่ฉันไม่ได้อยากจะมีแฟน
ก็แค่มองเล่นๆ
พี่น้องกันเหรอ
ฝาแฝดซะด้วย
แผลกำลังสมานกัน
จะให้ใครเห็นไม่ได้เลยนะ
ปิดไว้สิ
ถึงจะปิดไว้ก็ช่วยอะไรไม่ได้
เธอต้องเข้าผ่าตัดอยู่ดี
หลายคนคงงงไปตามๆ กัน
ช่วยอะไรหน่อยได้มั้ย
ฉันเนี่ยนะ ฉันไม่ค่อยรู้เรื่องพวกนี้นัก
แถมยังมีเจ้าหน้าที่คอยเฝ้าอยู่หน้าห้องด้วย
- ลองโทรหาเดเร็คแล้วหรือยัง
- โทรไปห้าครั้งแล้ว
มีมนุษย์หมาป่าคนไหนที่พอจะติดต่อได้
ในกรณีฉุกเฉินอีกบ้างมั้ย
มีครับ
โทรหาสก็อตเลย
ผมเข้าใจครับ แต่คุณก็ต้องเข้าใจผมด้วย
- ขอตัวนะครับ นี่ เมลิสซ่า
- ไงคะ
- ช่วยหน่อยสิ
- ได้ค่ะ
คนไข้ความจำเสื่อมห้อง 215
ให้ข้อมูลอะไรกับเราไม่ได้เลย
ผมอยากให้ผู้หญิงที่มีปืนช็อตไฟฟ้าห้อง 216
ให้ปากคำกับเราหน่อย
ไม่น่าจะได้นะคะ เราให้ยาสลบเธอไปขนานใหญ่
ให้มันได้อย่างนี้สิ
พอหมดฤทธิ์ยาแล้ว
ช่วยโทรบอกผมหน่อยได้มั้ย
เพราะเธอทำข้าวของเสียหายไปมาก
- ผมไม่อยากให้เธอหนีไปได้
- ได้ค่ะ
- มีคนนั่งมั้ย
- ไม่มี นั่งได้เลย
ไม่มีคนนั่ง
"ผืนน้ำกางกั้นกลุ่มเมฆ
ทางน้ำอันเงียบสงบ
นำไปสู่พื้นพสุธาที่มืดสลัว
ภายใต้ท้องฟ้า
ได้นำพาไปสู่ใจกลางของความมืดมิด"
นี่เป็นบรรทัดสุดท้าย
ของหนังสือเล่มแรกที่เราจะอ่านกัน
แล้วก็เป็นข้อความสุดท้ายที่เธอจะได้รับในวิชานี้
ปิดโทรศัพท์ด้วย ทุกคน
รับสายสิ สก็อต รับสิ
รับสายสิ
สวัสดีจ้ะ ไอแซค
- ไงครับ
- เป็นยังไงบ้าง
ดีครับ ผมว่าผม...
- นั่นอะไรเหรอครับ
- ยาสลบน่ะ
เราไม่อยากให้นายมาขวางทาง
นับตามนะ ไอแซค
หนึ่ง
สอง
สาม
(คุยกันหน่อยได้มั้ย)
แม็คคอล
มันคงจะเป็นเรื่องด่วน
ถ้าแม่อยากให้เธอกลับบ้าน
แต่ฉันขอเตือนดีๆ เลยนะ
ฉันรู้เรื่องเวลาเข้าเรียนของเธอ
ฉันไม่อยากให้เธอทำนิสัยแบบเดิมอีก
ผมไม่ทำแบบนั้นหรอกครับ ปีนี้ผมจะปรับปรุงตัว
ตั้งใจอะไรไว้ก็ทำให้ได้นะ สก็อต
ครับ ผมสัญญาว่าจะทำตัวดีตลอด
ลิเดีย
นั่นอะไรน่ะ จากอุบัติเหตุเหรอ
เปล่า พราด้ากัด
- หมาเธอน่ะเหรอ
- ไม่ใช่ กระเป๋าหรูต่างหาก
ก็หมากัดน่ะสิ
มันเคยกัดเธอหรือเปล่า
ถ้าเกิดมันเหมือนกวางตัวนั้นล่ะ
เหมือนที่สัตว์มีพฤติกรรมแปลกๆ
ก่อนจะเกิดแผ่นดินไหว
หมายความว่าไง
- จะเกิดแผ่นดินไหวหรือไง
- ไม่ก็อย่างอื่น
อาจกำลังจะเกิดเรื่องขึ้นก็ได้
- เรื่องเลวร้าย
- มันก็แค่กวางกับหมา
แล้วที่นายบอกว่าต้องมีสามครั้งล่ะ
ครั้งที่หนึ่ง ครั้งที่สอง
หมอบลง ทุกคน
หมอบลงๆ
- ทำไมไม่บอกผมก่อน
- แม่ก็ไม่ได้ตั้งใจจะบอกหรอก
- หมายความว่าไงครับ
- ก็ลูกทำอะไรตั้งเยอะแยะ
ทั้งอ่านหนังสือเพิ่ม เรียนซัมเมอร์
เก็บเงินซื้อมอเตอร์ไซค์ แม่ล่ะกลัวแทบแย่
แม่ไม่อยากจะไปกวนลูก
ผมก็จะทำต่อไปนะครับ ปีนี้ผมจะทำตัวดีขึ้น
ตั้งใจเรียน ไม่เกเรกับแม่ ดีกับเพื่อนๆ
ผมจะทำตัวดีขึ้น สัญญาครับ
โอเคจ้ะ
เขาอยู่ห้อง 215 ถ้ายังไม่ได้เข้าไปผ่าตัดนะ
ขอบคุณครับ
ช่วยกดชั้นสองให้หน่อยได้มั้ยครับ
ได้ครับ
ขอบคุณครับ
อะไรกันเนี่ย
ใครก็ได้อธิบายมาทีสิ
ช่วยผมหน่อยได้มั้ยครับ
ได้ครับ
เอาแบบนี้นะ เข็นหมอนี่ออกไป
แล้วก็เอาคนเจ็บที่ต้องการผ่าตัดเข้ามา
เดี๋ยวนี้เลย
ผมจะไปสูบบุหรี่หน่อย
เล่นกับใครไม่เล่น มาเล่นกับฉัน
ฉันเป็นอัลฟ่า
ฉันก็เหมือนกัน
นายต้องไปเรียนไม่ใช่เหรอ
คุณเบลคครับ เป็นอะไรหรือเปล่า
ขอโทษครับ ก็มัน...
คราวหน้าถ้าไม่อยากมาโรงเรียนก็อยู่บ้านซะนะ
หนูไม่เป็นไรหรอกค่ะ
- ตอนแรกก็กวางแล้วก็มาเรื่องนี้อีก
- พ่อรู้
มันไม่ใช่เรื่องบังเอิญแน่
คุณอาร์เจนท์ครับ
คุณไม่รู้อะไรเกี่ยวกับเรื่องนี้ใช่มั้ยครับ
- ผมเนี่ยนะ
- ครับ
พฤติกรรมแปลกๆ ของสัตว์
คุณคงเคยเจออะไรแบบนี้มาแล้วใช่มั้ยครับ
ไม่แน่ใจว่าทำไมผมถึงต้องเคยเจอ
หรือทำไมคุณถึงคิดว่าผมเคยเจอ
ขอโทษครับ ผมได้ยินลูกชาย
พูดว่าคุณเป็นนักล่าสัตว์
ครับ
ตอนนี้เลิกแล้วล่ะ
- เป็นอะไรหรือเปล่า
- ไม่เป็นไรค่ะ
เกิดเรื่องที่โรงเรียน
- วิชาคุณเบลค...
- เอาไว้ก่อนได้มั้ย
ฉันว่านี่เป็นเรื่องด่วนเลยนะ
ก็ได้ มาเจอกันที่บ้านเดเร็ค
บ้านเดเร็คเหรอ นายไปทำอะไรที่...
มาเจอที่นี่ก็แล้วกัน
คุณไม่ได้อยู่ที่นี่แล้วใช่มั้ย
ใช่ ทางเคาน์ตียึดไปแล้ว
แต่ของที่ฉันต้องการยังอยู่ที่นี่
มันจะช่วยรักษาแผลที่พวกอัลฟ่าทำร้ายได้
แต่แผลเขาก็หายแล้วนะ
แต่ไม่ใช่บาดแผลภายใน
หมอนั่นเป็นใคร
ที่เป็นอัลฟ่าน่ะ
คู่อริกัน
มันเป็นเรื่องของฉัน
ฉันรู้ว่านายอยากจะช่วย แล้วนายก็ช่วยแล้ว
ฉันเป็นหนี้บุญคุณนาย
กลับบ้านไปได้แล้ว
กลับไปใช้ชีวิตวัยรุ่นทั่วไปซะ
เดเร็ค
ถ้าอยากตอบแทนบุญคุณกันล่ะก็
ผมมีเรื่องให้คุณช่วย
นี่ฉันคิดไปเองหรือว่าโรงเรียนเรา
กลายเป็นโรงเรียนสัตว์ประหลาด
แล้วก็เรื่องลี้ลับไปแล้ว
สก็อต แม็คคอลอยู่ไหน
เธอชื่ออัลลิสันใช่มั้ย
- ใช่ค่ะ คุณรู้ได้ยังไงว่า...
- สก็อตอยู่ไหน
เขากลับไปแล้ว แต่จะกลับมาเรียน
- เขาจะกลับมามั้ย
- จับเบาๆ ก็ได้
แม่นั่นทำแขนฉันช้ำ
- ฉันก็เหมือนกัน
- กลับบ้านทั้งคู่เลย ไว้ค่อยมาเรียน
ลูกรัก
ไม่ต้องห่วงอะไรแล้วนะ
จำที่เราตกลงกันไว้ได้มั้ย
เราจะอยู่ที่นี่ก็ต่อเมื่อไม่ไปยุ่งกับเรื่องพวกนี้
มันไม่ใช่เรื่องของเราแล้ว
เข้าใจมั้ย
ชั่วโมงที่แล้วมีคนโทรมา 15 สาย
มีกวางเดินออกมาให้รถชน นกบินทะลุหน้าต่าง
สัตว์เลี้ยงดุร้าย ขอบอกเลยนะ
ผมว่ามันออกจะแปลกๆ อยู่นะ
ผมก็ว่าจะโทรหาคุณอยู่เหมือนกัน
มานี่สิ
ตอนแรกผมคิดว่าอาจมีคนบุกรุกเข้ามา
สัตว์ที่ป่วยบางตัวหาทางปลดปล่อย
จนผมตรวจสอบดูดีๆ ก็รู้ว่ามันเกิดอะไรขึ้น
พวกมันทำตัวเอง
เห็นแล้วล่ะ
เป็นแถบสองแถบใช่มั้ย
มันหมายถึงอะไร
ไม่รู้สิ
ก็แค่วาดๆ ไป
ทำไมมันถึงได้สำคัญกับนายนัก
รู้มั้ยว่าคำว่ารอยสักหมายความว่าไง
เพื่อทำเครื่องหมาย
มันเป็นภาษาตาฮิติ
ในภาษาซามัวมันหมายถึงแผลที่ยังไม่หาย
ผมอยากสักตอนอายุครบ 18
อยากสักมานานแล้ว
ก็เพิ่งจะมาสักตอนนี้เพื่อให้รางวัลตัวเอง
ให้รางวัลเรื่องอะไร
ก็ที่ไม่โทรแล้วก็ส่งข้อความหาอัลลิสัน
ตลอดช่วงหน้าร้อน
ถึงอยากจะทำใจจะขาด
แม้แต่ตอนที่...
ทำใจลำบากเหลือเกิน
ผมอยากให้เธอมีเวลาของตัวเอง
สี่เดือนแล้วก็ยังช้ำใจอยู่เลย
มันเหมือนกับ...
เหมือนกับแผลที่ยังไม่หาย
ใช่เลยล่ะ
มันจะเจ็บกว่าทุกทีนะ
เอาแล้วไง
เอาเลย
แบบนี้ฉันคงรับไม่ไหว
ขอเผ่นก่อนแล้วกัน
ไปรอข้างนอกนะ
ไม่ได้ นายต้องช่วยจับเขาไว้
ให้ตายสิ
จับเขาไว้
ได้ผลแฮะ
ทีนี้ไม่มีหายแน่
ใช่แล้ว
อยากให้อยู่ไปนานๆ
ทุกอย่างที่เกิดขึ้นกับเรา
ทุกอย่างเปลี่ยนไปเร็วมาก
ทุกอย่างมัน...
ไม่ยั่งยืน
- จำมาจากข้อสอบใช่มั้ย
- ใช่
เยี่ยม
คุณทาสีประตู
ทำไมล่ะ
กลับบ้านไปซะ สก็อต
ทำไมทาแค่ฝั่งเดียว
สก็อต
นกที่โรงเรียนแล้วก็กวางตัวเมื่อคืน
มันเหมือนกับคืนที่ฉันโดนกวางเหยียบ
ตอนที่โดนพวกอัลฟ่ากัดเอา
พวกมันมากันกี่คน
เพียบ
อัลฟ่ายกกันมาทั้งโขยง
มากันทั้งโขยงเลยเหรอ แล้วมันมีวิธีการยังไง
ได้ยินว่ามันมีจ่าฝูงคุม
เขาชื่อดูเคเลี่ยน
เรารู้ว่าพวกมันเอาตัวบอยด์กับเอริก้าไป
ฉัน ปีเตอร์แล้วก็ไอแซค
ตามหาตัวพวกมันมาสี่เดือนแล้ว
เอาล่ะ คุณเจอตัวพวกมันแล้ว
คุณจัดการกับพวกอัลฟ่ายังไง
ก็ต้องหาคนมาช่วยให้ได้มากที่สุด
เธออยู่ไหน
ผู้หญิงคนนั้นอยู่ไหน
ผู้หญิงที่ไหน
สวยนะ
แต่ดื้อนักใช่มั้ย
เพราะฉันรู้อะไรบางอย่างมา
ฉันรู้ว่าแกกลัวเขา
กลัวเด็กเมื่อวานซืนเนี่ยนะ
กลัวในสิ่งที่เขาจะเป็นมากกว่า
ฉันรู้ว่าจะมีภัยมาถึงตัว
แต่เคยมีคนสอนวิธีกำจัดภยันตรายให้
ใช้คนอื่นไปจัดการแทน
เดเร็ค
อันนี้เหมาะเลยนะ
ไม่รู้สิ ฉันก็ยังคิดว่าน่าจะใช้เป็นสีน้ำเงิน
ลิเดีย ดูสิ
คำบรรยายโดย: วชิรา จารุแสงไพโรจน์